Guia Fork

1. Entrar a la rama (Daniella)
2. Abrir el proyecto en VSC (El boton esta arriba a la derecha 'Open in')
3. Trabajar
4. Los cambios realizados se veran en 'Local Changes' (El boton esta en la parte de arriba a la izquierda)
5.
6.
7.
8.
9.

Nota. Escribir o alterar cualquier archivo, se debe realizar en la rama de Daniella.
Nota. Terminado el trabajo, se debe realizar un Create Pull Request on Origin 'main'.
Nota. Antes de trabajar, revisar siempre si hay cambios.
Nota. Si hay cambios, realizar un Pull a la rama que esta más arriba del flujo.